Bienvenido a Rocket Labs!

Tu registro de usuario ha sido exitoso, a continuación indicaremos tus credenciales:

Usuario: {{ username }}
Contraseña: {{ password }}
Código único: {{ secret_link }}

Importante: Almacena el código único para facilitarte la recuperación de tu contraseña en caso de que la olvides o tu cuenta sea bloqueada.

Te sugerimos que, la próxima vez que inicies sesión en nuestro sitio web, actualices
tu información de pérfil completa para poderte ofrecer un servicio más comodo y personalizado.

Sinceramente,
El equipo de Rocket Labs.